---
layout: post
title: "روند انجام پروژه"
author: "Paul Le"
categories: journal
tags: [documentation,sample]
image: simulink-matlab.jpg
---

# تضمین پشتیبانی در انجام پروژه های مهندسی برق :

گروه متلب پروژه با تخصص و سابقه فراوان تجربه ای بسیار گرانبها از انتظارات و درخواست های کارفرمایان محترم کسب کرده است یکی از اصلی ترین این خواسته ها “تضمین پشتیبانی“ از پروژه های برق می باشد موسسه متلب پروژه برای تضمین این پشتبانی از محققانی بهره میبرد که علاوه بر فارغ التحصیل شدن از دانشگاه های معروف کشور سابقه فعالیت چندین ساله با موسسه متلب پروژه دارند و با مدیریت مرحله به مرحله پروژه درخواست شما را به کارشناس منتقل کرده و اگر درخواستی از طرف مجری باشد به طور متقابل به مشتری انتقال داده میشود بعد از آنکه سفارش تحویل مشتری شد هر گونه ایراد و اصلاحاتی نیاز داشته باشد برطرف خواهد شد و این پشتبانی تا زمان کسب رضایت کامل مشتری ادامه خواد داشت.

 

## نحوه انجام سفارش پروژه در موسسه متلب پروژه

* ارسال پروژه از طریق فرم ثبت سفارش و یا از طریق تلگرام، واتس آپ یا شماره پشتیبانی.
* بررسی دقیق و کارشناسی پروژه برق توسط مجریان گروه متلب پروژه.
* اعلام هزینه و قیمت پروژه برق براساس میزان بودجه پرداختی کاربر.
* موافقت با کمترین هزینه اعلام شده توسط مجری و پرداخت نصف هزینه.
* شروع پروژه توسط مجریان گروه متلب پروژه با توجه به زمان تعیین شده توسط کاربر.
* ارسال نتایج انجام کار به صورت عکس خروجی پس از پایان کار.
* اطمینان کاربر از انجام درست کار و پرداخت مابقی هزینه.
* ارسال پروژه برق توسط متلب پروژه و تعیین زمان پشتیبانی 72 ساعته برای رفع اشکال.
* در صورت ذکر خواسته کاربر فیلم نیز از نحوه انجام کار ارسال خواهد شد.

## نحوه سفارش پروژه برق به چه صورت می باشد ؟

برای ثبت سفارش انجام پروژه های مهندسی برق خود میتوانید در تمام طول شبانه روز با کارشناسان متلب پروژه تماس بگیرید مشاوران ما پاسخ گوی آنلاین به سوالات کاربران می باشند همچنین میتوانید از طریق فرم ثبت سفارش اقدام به سفارش نمایید برای درخواست فوری پروژه هم از طریق تلگرام یا واتس آپ میتوانید توضیحات کامل پروژه موردنظر خود را برای ما ارسال کنید.

## زمان انجام پروژه برق به چه صورت است ؟

نحوه زمان دهی برای انجام پروژه های مهندسی برق با توجه به وقت و زمانی که خوده کاربر تعیین میکند تنظیم شده و این موضوع به اطلاع مجری انجام کار خواهد رسید مجری موظف است که در زمان تعیین شده سفارش را آماده و ارسال نماید در برخی از سفارشات ارسالی ممکن است با توجه به پیچیدگی و سنگینی پروژه زمان بیشتری صرف شود که این موضوع به اطلاع مشتریان محترم خواهد رسید در صورت موافقت نسبت به ادامه فرآیند پروژه اقدام خواهد شد.

## نحوه قیمت گذاری انجام پروژه برق به چه صورت است ؟

پس از این سفارش انجام پروژه های مهندسی برق را برای گروه متلب پروژه ارسال شد کارگروه های تخصصی مربوط به سفارش پروژه موردنظر شروع به بررسی دقیق و کارشناسی نموده و مجموعه قیمت های اعلام شده جمع آوری میشود از میان تمامی قیمت ها اعلام شده کمترین قیمت که توسط مجریان اعلام شده خدمت مشتری اعلام میشود یکی از تفاوت های اصلی متلب پروژه با سایر موسسات مشابه همکاری با 200 استاد حرفه ای می باشد.

## اطمینان از کیفیت انجام پروژه برق به چه صورت است ؟

با توجه به تجربه 7 ساله متلب پروژه در انجام پروژه های مهندسی برق و بهره گیری از ممتاز ترین کارشناسان این حوزه توانسته ایم بالاترین کیفیت و رضایت مندی در انجام پروژه کسب نماییم متلب پروژه با آموزش کامل حین پروژه شما را تمامی سایت ها و موسسات مشابه بی نیار خواهد کرد قیمت مناسب به همراه کیفیت عالی همواره از اصلی ترین رسالت های کاری متلب پروژه بوده است.